Yo hula hula hiku
Yo hiku di
yo hiku diu
Yo hula hula
hiku di yo hiku diu
迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，夜晚客棧小宴
小宴，黃昏的小宴，雨燕…
望着天
哎吔，早晨啊
早晨啊，點解咁早起身啊？
克拉利要嚟吖嘛
我要準備下節㗎
凱迪
畀你封信我睇下吖
負責照顧我的醫生會到你住的山上嚟
今日只係個醫生嚟啫喎
克里尼會嚟㗎
好快就見到佢㗎喇
我很高興等待再見面的日子
你睇下，佢都係噉寫咯，不過啊…
克里尼佢會同埋醫生佢嚟㗎
我要準備下啊
早晨啊
好啦，你個今日嚟吖，開唔開心啊？
大家要規矩啲喎，唔好嚇親哈拉尼佢啊
聽唔聽到我講啊吓？
哎吔，小靈好鋭㗎
哈拉尼佢呢，心地好善良㗎
佢一定會錫你哋𠸏
約瑟
約瑟啊，約瑟同哈拉尼要嚟啊，記住啊
唔好大聲吠喎
約瑟啊，你聽唔聽到啊？
哎吔，有生你都冇聽我講𠸏？
哎吔，你唔好咁曳啦，你有冇聽我講過？
哈拉，你要嚟啊
係喇，唔好嘥時間喇
等我去打掃間房先
喂，你哋去邊度啊？
搞乜鬼喎？
你哋做咩唧？
咦，你係咪彼得啊？
冇錯喇，海迪同我講過你梗係彼得
老伯啊，你就係…
我係由法蘭克福嚟呢度𠸏
你就係哈拉尼嘅醫生呀？
係喇，冇錯，我今朝一早就嚟
行到腳都攰晒喇，彼得呀
帶我去海迪嗰度好唔好啊？
好吖
噉真係好喇，我嚟到呢度啊
都唔知行邊條路先係啱嘅
好啦，我哋行啦，哦
嘿，啲羊係咪你看㗎？
誒，係啊
真係靚
真係好似世外桃源一樣
喂，等埋我啊
啲羊走得好快㗎，你行快啲啦
噉呀？
好啦，噉我行快啲啦
克拉利喺邊度啊？
佢呀？
佢唔係喺法蘭克福喎
我就嚟呢度地方睇下
到底適唔適合佢喺呢度住㗎
噉克拉利真係唔嚟㗎咋？
乜你真係好想見克拉利咩？
唔係，只不過係…
海迪吒嘛，係咩？
海迪而家佢點樣啊？
我都好想見下佢啊
等我同你搦吖
唔使，我…
我自己搦得，等我啦，我行慣山㗎
係噉喎
好啦，唔該晒你嗄
呢度啲空氣真係清新
真係唔怪得
海迪佢唔鍾意留喺法蘭克福嗰度住
喂，醫生啊，行快啲啦
嚟啦，Happy Duck啊
彼得托住個大皮箱喎
嚟咗喇，佢哋嚟咗喇，哈拉尼嚟咗喇
彼得、哈拉尼呢？
醫生喺邊度啊？
你點知道佢嚟咗啊？
我睇到個結吖嘛
醫生
海迪，係海迪呀？
海迪
你本來嘅面色好蒼白
我差啲唔認得你咯
你而家成個唔同晒
而家面仔紅卜卜
健康咗好多咯，多謝你啊，醫生
全靠你幫忙咋，説話，睇嚟你呢？
佢好好啊
佢仲叫我代佢問候下你
哦，怪物同埋你嚟咩？
噉佢而家喺邊度啊？
係咪喺靜湖村嗰度啊？
海迪
你以為佢會同我嚟咩？
唔係咩？
海迪
凱迪，你應該明白
我一定要嚟呢度睇過
我先至放心畀佢嚟住
佢個身體咁弱
一定要睇過呢度嘅環境
到底適唔適合佢喺呢度住先至得
原來係噉嘅
噉
如果你睇過嘅話，得嘅
佢就可以嚟㗎嗱？
阿爺啊
克里尼佢冇嚟到啊
哦，真係冇嚟到呀？
你就係海迪阿爺，下嘛？
我就係克里尼嘅醫生，呢次真係騷擾晒
千祈唔好客氣啊
其實我好感激你就係真
點解要感激我呢？
因為全靠你，海迪先至可以返到嚟
沙茲曼先生喺信入便已經寫得好清楚㗎喇
哦，呢啲係我應份要做嘅事嚟𠺢嘛
哎吔，醫生話如果佢睇過先合佢呢
克里尼呢就會嚟㗎喇
應該冇問題㗎
醫生嗬？
我哋呢一笪地方應該適合佢嚟住㗎
應承我啦，畀克里尼呢度住啦
海迪呀，你做咩嘢事咁心急呢？
等醫生慢慢睇清楚先至講吖嘛
噉好啦，等我帶醫生去睇下啦，彼得
係喇，海迪呀
你記得打開個皮箱睇下啊
叻
冇錯喇，喂
多謝你啊，醫生
畀精啊，禮物啊，有禮物啊
我啲香腸呀？
你放心啦，一定喺度嘅
好嘢啊，嚟吖…
醫生呀，你飲啲新鮮嘅羊奶好嘛？
有新鮮羊奶咩？
噉我就唔客氣喇，認真多謝啊
呢件衫畀我嘅
呢塊咩嚟㗎？
係佩堅人送畀你阿嫲𠸏
煙酒係畀阿爺嘅
有喇
我嘅香腸啊
咁大條𠸏？
嘩，犀利喇，有咁大條香腸，我好嘢
你哋睇下，仲有啊
嘩，一定好好食㗎喇
唔食得啊
點解唔食得喎？
畀返我吖，因為嗰封信我喺度寫未
啲香腸呢，要交晒畀你媽媽先𠺢嘛
有乜緊要喎？
呢度有咁多，幾時至食得晒喎？
嚟吖，唔得啊…
要畀咗伯母先啊，邊個都唔攞得㗎
噉都有𠸏？
你寫咩咁心急喎？
好啦
嚟吖，快啲畀返我啊
畀返你呀？
哎吔，真係行到口水都流埋喇
彼得
今日我要陪醫生佢啊
我知道，因為你要陪醫生
所以就唔上山吒嘛
克拉利…
正一乖嘅克拉利啦
彼得你錯喇，今日我要上山啊
真𠸏？
係啊，我同埋醫生去啊
因為如果醫生話呢度唔適合佢呢
克拉利呢，就唔嚟得過嚟
所以呢，要畀醫生睇下山上便嘅
環境啊畀多個人帶我哋去吖
好唔好啊？
原來你真係咁喜歡克拉利𠸏？
梗係啦，克拉利呀
佢真係好想嚟呢度㗎
如果佢喺呢度住過呢
身體一定會好好多㗎
嗰隻腳亦都會好返㗎，畀到唔該你吖
帶我哋上去周圍噉睇下啦，去啦
噉樣好啦，我帶你哋去吖，嘩
真係好啊，哎吔…
醫生
乜哈拉尼真係咁好㗎咩？
呢一日，海迪同比特
帶埋醫生一齊上去山上嘅牧場度
而呢位醫生喺大自然嘅懷抱之中
對於眼前嘅景色感到非常之興奮
同時見到海迪同比特喺山上自由噉奔跑
亦覺得好開心
海迪見到噉嘅情形
相信醫生一定會畀克拉妮嚟𠸏
再見喇，彼得
反正我會去你嗰度啊
記得帶禮物嚟喎
係喇，我知喇
忍唔住我返嚟喇
點啊，醫生？
你認為點樣啊？
真係好美麗
我發夢都估唔到大自然嘅景色會咁靚嘅
係噉應該冇問題啦
不過我有啲擔心啊，你擔心乜嘢啊？
就係呢度嘅山坡太多喇
噉就係𠸏
醫生啊，你擔心啲乜嘢啊？
冇乜嘢
海迪
醫生
關於呢一件事…
唔該你吖，比克你離佢離吖
你頭先都話呢度好好喇
海迪啊，你又話去彼得嘅屋企𠸏
而家好快趣啲去啦
係嘞，醫生呀
唔該你同阿彼得嘅阿嫲診斷一下啦
好唔好啊吓？
冇問題㗎
海迪呀，噉你帶我去啦，好嘛？
不過，醫生你要畀開嚟離佢離個喎
嘩係，乜有咁多食物嗱？
我點好意思要晒啊？
唔怕嘅，收咗佢吖
我而家可以食得未啊？
彼得，喺人客嘅面前
唔可以咁快脆食嘢㗎
哎吔，我唔忍得啊嘛
伯母啊，彼得佢真係忍唔住㗎喇
你畀佢食吖
真係𠸏，海迪
噉我食啦
好好食啊，非常好食啊，海迪
你而家咪好開心啊？
多謝你，醫生
呢啲係送畀老婆婆嘅
呢一條係披肩嚟㗎
摸落去真係好軟熟啊，真係多謝你啊
海迪
醫生啊，好多謝你啊
今年過冬天嘅時候，我唔使捱凍囖
你啱用㗎，噉就最好喇，好喇
等我而家同你診斷一下先啦
真係好多謝你啊能夠得到
一位名醫嚟同我診斷
我真係有福氣喇，我而家好開心啊
佢年紀，雖然係大啲
不過身體都仲好好㗎
哦，真係𠸏？
噉就係太好啊
好似你噉樣仲有個老婆婆
你哋身體咁好
完全係依靠山上嘅新鮮空氣
既然係噉樣，我諗克拉利嚟到呢度住
都會有好處㗎噃
呢點我都好同意嘅，不過
最弊就係克拉利嘅對腳㗎
醫生呀，噉佢對腳到底點樣啊？
係唔係冇得醫噉呢？
唔係話絕對冇得醫𠸏
不過希望就好渺茫喇
距離呢度呢，對佢身體一定會有好處
不過，對於佢對腳實在就唔係幾方便㗎
哈拉你啊，你一定要嚟啊，聽日呢
我一定會再求下醫生佢㗎
呢度嘅空氣真係非常好
係畀醫生飲𠸏，呢啲奶要好啲啊
如果佢見到呢奶咁好飲呢
佢一定會畀克里尼古嚟呢度嘅
好迪啊，早晨啊
乜咁早啊，醫生？
乜你都咁早起身呀？
哦，你打理啲羊𠻺嗎？
係咪羊奶嚟嘎？
啱啱攪出嚟㗎咋，醫生，你飲啲吖
噉就好喇
我唔客氣喇噃
點啊？好唔好飲啊？
好飲
真係好新鮮𠻹
海迪，真係多謝你啊，噉就好喇
醫生呀，如果克里尼飲呢啲奶呢
對佢嘅身體一定會好好㗎
真係？
我哋有大把羊奶，飲幾多都有啊
阿耶可
雖然係啫
做乜嘢啊？
唔通唔得？
海迪
克拉利佢只能夠係坐輪椅嘎？
醫生，我唔緊要㗎，我識得推輪椅吖嘛
雖然係
不過喺法蘭克福嗰度係平地嚟㗎噃
凱迪呀
醫生認為呢度嘅山坡太多，而且好斜
唔係幾適宜於坐輪椅㗎喎
山坡太多？
雖然你係推慣咗輪椅㗎
克拉利佢自己亦都識得轉㗎，不過噉樣…
如果喺斜坡嗰度呢
萬一係有咩意外嘅話
噉就不堪設想㗎喇喎
嗱，你聽到啦？
唔緊要啊，阿爺會睇住佢㗎
仲有我同埋彼得都會好好噉照顧哈拉尼㗎
不過佢…
我一步都唔會離開佢𠸏
我阿爺佢會想辦法㗎
阿爺啊，我哋會照顧佢㗎
不過醫生認為呢…
我唔制啊，一定要克里尼嚟㗎
其實克里尼佢都好想嚟呢度㗎
醫生唔該你啊
開正
哎吔，弊喇
凱迪
嚟啦，我哋去食飯啦
係𠸏
喺呢度係唔用得輪椅嘅
但係噉又點喎？
其實輪椅喺法蘭克福亦都一樣冇用㗎啫
你唔可以去你想去嘅地方
根本上就唔需要輪椅嘅
我真係唔明白喇
點解佢要坐輪椅吖？
其實佢自己都唔鍾意坐輪椅𠸏
如果唔要坐輪椅畀佢坐草地上面
佢會覺得更加舒服㗎
你哋啲醫生呢
根本就唔明白佢嘅心理𠸏
你哋根本就唔明白啊
凱迪
點樣啊，醫生？
畀佢坐喺草地上便，吸下新鮮空氣
總會好過喺法蘭克福嗰度住吖
你話係唔係吖？
你所講嘅説話
的確係有啲道理
坐得太多嘅輪椅
佢就唔敢試下用腳嚟行嘅
冇錯
應該畀佢喺輪子嗰度落嚟
企喺啲草地上便
噉對佢嘅腳可能會好快就會好返
係喇
佢唔一定要依靠嗰張輪子㗎，或者
離開嗰張輪子
對佢仲會好啲
多謝你，海迪
老公公，你可唔可以幫下忙
畀克拉利嚟呢度住啊？
噉…
噉即係你畀佢嚟呀？
係，係你提醒咗我㗎
我嘅腦筋真係太遲鈍
唔應該成日畀佢坐喺輪椅嗰度
放心啦，海迪
我一定會畀佢嚟呢度住嘅
喂，真係好啊，多謝你啊
有你哋照顧住佢
我覺得非常之放心㗎
醫生
彼得
克里尼要嚟啊，醫生應承咗我喇
克里尼會嚟啊
克拉利就快要上山同海迪一齊
山上快活嘅生活又會展開新嘅一頁嘞
亥巳は山へ来る日を知らせる
クララからの手紙がなかなか来ないのでとても心配になってしまいます
そんなある日、
町に待った手紙が届きます
手紙には「すぐフランクフルトを出発する」と書いてありました
ハイジはクララと再会できる喜びで
胸がいっぱいになってくるのでした
ところが、手紙を読むうちに
ハイジの顔はなぜか急に曇ってしまいます
次回は「クララとの再会」
お楽しみにね
マシマ